<hr>
            
<b style="color:red">Бросаем курить: никотиновая
               жевательная резинка</b>
               На сегодняшний день все большее количество россиян прибегают к использованию 
               никотиносодержаших жевательных резинок. Этот препарат, разработанный в Швеции, уже около 30 лет успешно применяется как способ избавления от никотиновой зависимости в более чем 20 стран мира.

               Из-за возможных осложнений на сердечно-сосудистую систему и других негативных факторов, использование этого препарата предусматривает выписку рецепта у врача.

               Каждая такая подушечка содержит 2 или 4 мг никотина. Если у Вас явно выражена никотиновая зависимость, подушечки содержащие 4 мг будут более эффективны. Никотин попадает в организм через желудок, всасываясь в кровь(<a href="">читать подробнее</a>).

               <b style="color:green">Маска для волос</b> 
               Этот рецепт отвыпадения волос известен еще с древних лет.
               
               Древнегреческие боги ценили розмарин на вес золота. Лучше делать такую маску на ночь. 

               Розмариновое масло припятствует выпадению волос. Необходимо перед мытьем головы намазать кожу головы маслом розмарина, накрыть заранее приготовленым теплым полотенцем. 

               Круговыми движениями делать массаж головы 5-10 минут. Массаж улучшает кровообращение, следовательно улучшает питание корней.

Главная
Прайс-лист
Написать нам
Контакты
Ожидаемый товар

Скачать прайс 

Все права учтены.
Порталом Murad-farm.uz 	

Сайт разработан
proweb.uz

